Comment
Hermosos❤️
Que bien se ven juntos en el super. Bendiciones
Dios los bendiga siempre
Dios los bendiga siempre
Muy normal como debe ser los esposos haciendo compras se ven muy guapos hermosa pareja ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Tan bellos angelaaguilar y cristian nodal una pareja de mexicanos y talentosos dios los bendiga siempre saludos  chicos
Dios bendiga 🙏❤️❤️🙏 Angelanodal esposos hermosos felices
Dios los bendiga siempre 🙏
Que dios los bendija
Mucho amor 💘
Saludos q bellos Yo les deseo lo mejor, nada ni nadie me pondrá en contra x q yo crecí con la música de Tony y Flor amo esa música y la de Uds yo no soy fun de Rap ni de Cazzu para mi es una persona vulgar desonesta y temperamental esa es mi opinión hoy me di tiempo para oír su música yo amo la musica mexicana y no la cambiare c nada. BendicionesVIVA MEXICO & USA jajaja
preciosos los adoro se ven tan lindos 💚💚bendiciones desde Chile 🇨🇱🙏
Hermosa pareja
SALUDES BELLA PAREJA💕
Hacen bonita pareja. Dejenlos ser felices.
Que bella familia !los adoro .dejenlos vivir tranquilos
asi debe deser los esposos de compras señora de nodal felicidades
Oídos sordos a palabras necias.🫶🫶🫶🫶😘🙏🙏🙏
Excelente, sean muy felices disfruten su matrimonio, que nada nuble su dicha, que Dios les siga llenando de bendiciones hermosos
Taaan guapos y felices que se ven,Dios los siga bendiciendo 🙏🏻
K Bonita angela😍
❤️ Happy couple..😊
Bendiciones
Good !!! Bendiciones
Muchas bendiciones y que Dios los cuide y los proteja siempre 🙏😘.
Hermosos
Dios los colme de bendiciones
Qué bellos Dios me los bendiga
Dios los vendiga a los Esposos siempre juntos
Dios Los cuide siempre  tan Linda's Los quiero mucho ♥️
Dios los bendiga bendiciones a los dos
No se x que pero a mí me da mucha alegría verlos juntos ,que disfruten su matrimonio ahorita q son jóvenes y que no tengan hijos aun
Bellos Viva el amor.
Saludos que beyos yo les deseo lo mejor y una Lluvia de bendiciones
Sigan brillando. Hermoza pareja me encantan presenciar su bello amor bendiciones y que Dios los llene de luz su Camino y bendiga sus desiciones
YO. SOY BORICUA. TE CORAZON. Y  PUERTO 🇵🇷 💗 💓 💕 💖 ♥️ 🇵🇷 💗 💓 💕 💖   LOS  AMA. ALOS. 2.  ATODA LA  FAMILIA. AQUÌLAR. Y. CRISTIAN. ATI. TAMBIEN. SON MIS FABORITOS. LOS QUE. PASA ABLANTO MAL TE  USTEDES. SON PERSONAS AMARGATASBENDICIONES. ALOS. 3
Dios los bendiga
Wowwww, que viva el amorshh ❤️💖💕💕💖💕💕💖💕 bendiciones 💕💕💕💕💕💕💕
Saludos a mis Hermosa Pareja que Dios k s bendiga Siempre Saludos
Bendiciones a esa Bello Matrimonio
Gue dios los proteja bendiciones a la hemosa pareja de mexico
Hacen una hermosa pareja dios los bendiga
Hermosos!!! Los amamos y vivan su amor!!!! Felicidades!!!🙏🏻❤️🫶🏻🥰
Hay yo siempre estoy buscándolos y nunca me los encuentro me encantan son bellos diosito los bendiga siempre donde quiera que vallan
Bendiciones hermosos ❤️❤️❤️🙏🙏
La tranquilidad se refleja y la felicidad bendiciones
Que felices de los ve !!  Espectacular pareja
Linda pareja felicidades
Wow que bellos se ven juntitos👩‍❤️‍👨 los tortolitos 🤩Bendiciones preciosos 🙏
Looking 👀 good 👍 felicitaciones 🎉 se mira bellos juntos
Dios me los cuide mucho
Que bellos dios los bendiga que siempre perdure su felicidad de Venezuela
Bendiciones,son una pareja muy bonita 😍.
@Personas que comentaron
Muchas felicidades 😘 👏 Linda pareja bendiciones 😘 🙏
Muchas bendiciones, les deseo la mayor Felicidad
Muchas felicidades hermosa que Dios te bendiga siempre a ti y a Nodal 🙏🍀🍀
Bendiciones a los tres
Dios bendiga a esos niños 🙏🙏🙏
Y una ves más diré un hombre ,un chavo,un adulto,un inmaduro jamás,jamás,se queda atado con una mujer por un bebé,y mucho menos una gran mujer.....y nadie le quita a nadie,eso es mentiraaa,el amor de algunos  madre o padre no cambiará,por el niño,niña,Pero por la mujer,o hombre siiii,por qué quieren obligar algo que nunca hubo al menos con esta Sra ...a toditos lo que le critican quiero ver si le toca ese papel,aran un sacrificio...no creo por qué te fundis como ser,y toda tu vida ser pudre,nada es igual...Gente disfrutemos las canciones,los conciertos, seamos alegre y felices...hagamos Paz
Bendiciones
Que bueno una gran bendición , los felicito , que Dios nuestro señor proteja siempre esté Feliz matrimonio y La Paz y la armonía perduran siempre
Muchas bendiciones
Muchas felicidades a la pareja más hermosa
Bendecido sean...!!! Que Viva el Amor por Siempre!!! 🩷🩷🩷
Hermosa pareja 🌟♥️🌟Me encantan . Me hace feliz verlos juntos y felices
Ya está saliendo el sol después de una tormenta bien tronada ahora vienen cosas nuevas Como La Noticia que Le da Angelita A Nodal hey pero porque ese ataque de Nervios del Cantante Como que fue muy fuerte La noticia pero gracias A Dios todo Les esta Saliendo bien y muchas bendiciones
Hola✋🌷🌷❤️❤️❤️❤️❤️felicidades que lindoQue banHacer
Muchas felicidades para ustedes y toda la familia eso es una gran Bendicion
La mejor noticia  qracias diosito
Muchas bendiciones para ellos 🙏❤️🙏
Que noticia tan hermosa 😍💓felicidades Sres esposos❤❤🥰🥰✨✨✨✨✨✨✨
Sería lo más hermoso de esta linda pareja una bendición de su gran amor que setienen hermosos felicidades bendiciones 🙏💕
PAREJA HERMOSA BENDICIONES   Y QUE DIOS LES CONSEDA LA MATERNIDAD Y SEAN MUY FELISES   Y VIVAN SU VIDA CON BENDICIONES   TIENEN CONQUE  UN ABRAZO
Felicidades 🙌
Bendiciones infinitas!!!!👏👏👏👏💯💯💯❤️❤️❤️❤️
Dios los bendiga los hijos son regalos de Dios, disfrútenlo y sean muy pero muy felices
felicidades
QUE. HERMOSA. NOTICIA. QUE. BUENO. PARA. EL. PAPA. Y. MAMA. QUE. SEA. MUY. FELICES. PAPAS. SU. BEBE. ES. PURO.  AMOR. QUE. DIOS. LOS.  BENDIGA. CON. SU. BEBE. NO. LE. AGA. CASO. A. CAZZU. AHORA. RIE. ELLOS. SI. SE. AMA. SIEMPRE. SONRISA. Y. SE  FELICES. MUCHOS. ABBRAZOS. A. LOS. DOS. SR. Y. SRA. NODAL. FELICIDAS. O
Hermosa noticia
Muchas felicidades Dios les bendiga futuros padres  angelita y nodal
Un hijo es una bendicion de Dios pero tenerlo e  n estos tiempos tan feos como esta este mundo, ademas conlleba responsabilidad esta la pareja conocienndose se acabo la Luna de miel.felicidades I Dios les conceda lo mejor siempre y x siempre ♥️
Dios los colmara de muchas bendiciones por su gran amorrrrrr sean felices vivan su amor a concho lo demas no importa
Dios 🙏 los bendiga 🙏 siempre 🙏 a Los Dos felicidades Angela Aguilar 💕❤️ y Cristian Nodal ❤️ al Una buena Noticia muchas bendiciones 🙏❤️
Cuantos hijos parido muchos cada rato pare y se enbarasa
Sigan adelante no se dobleguen ante las críticas de la ingnorancia de la gente ya dios les manda en que ponerle mucha atención y mucho amor a la personita que viene en camino y sabrán seguir adelante Muchas FelicidadedChristian y Ángela
Dios los siga bendiciendo 🙏💝💙🙏
Bendiciones que Dios los bendiga grandemente
Angelita, que Dios bendiga y proteja tú vientre, a cuidarse mucho,  a cumplir con todos tus antojos, hacer caso omiso de todo, vive tu felicidad y tu amor. Me alegra mucho, un bebé es la felicidad más grande  que se tiene de pareja. Felicidades Angela y Cristian.
Bendiciones
Si es así felicidades bendiciones espero no sea mentira ya vendrá modalities bello como sus papás
Está bendición que Dios te ha enviado es el mejor regalo
Dios los bendiga muchas felicidades bendiciones
Exelente noticia muchas felicidades
Felicidades Hemosa  y que dios los colme de bendiciones los queremos muchísimo  hermosa pareja
Que  Jehova  los  bendiga grandemente
MUY MERECIDO.DIOS PADRE Y LA VIRGEN DE GUADALUPE.T.LES PROTEJE,RESIVE.MIS DESEOS.QUE DIOS LOS DIRIJRE.AMEN AMEN..
Les mando muchas BENDICIONES amen
Muchas felicidades a los futuros padres Bendiciones