"text"
"marketing"
"si sacan las cuentas el 2 sería en febrero lo que quiere decir que Angela salió embarazada en mayo😂😂😂por eso la prisa de casarse jajajaja"
"😝...Y si el 2/2025 son dos hijos?🤭"
"Inesperadamente, dice 😂"
"que el mensaje de nodal tiene más de un mes que lo puso y lo borro 😜"
"a finales de mayo emepezo todo ajajja"
"entonces desde mayo la embarazo 😲"
"Desde mayo estaba embarazada va nacer en febrero"
"Ángela fue muy fan de su relación 🥰🫀"
"jajaj es algo que todos sabíamos"
"ha de ser una cancion juntos"
"Voy a ser tía 😂"
"según mis investigaciones, si esa era la fecha del nacimiento, lo concretaron en junio..."
"Pienso q el salía con ella de antes y ella salió embarazada y por eso él dejó en mayo a la mamá de inti y salió a casarse pa tapar todo y fue hecho en abril o mayo"
"si exacto todo el plan se ha cumplido y lo qué sigue la va a romper muchísimo más mas más más ❤."
"29 mi cumpleaños,mal día 😞😭"
"ª"
"obvio"
"ya es real jajaja"
"DIOS LES BENDIGA SI ES A SI"
"yo tengo 25 me case alos 21 boy para 26 años ya y aún n tengo hijos y ella está muy pequeña n disfrutó su juventud 😳😳"
"voy a ser tia"
"pues según la fecha 02/25 quedó embarazada a inicios de mayo, investigue y vendría teniendo 3 meses o 15 semanas para ser exactos."
"Nacera en febrero"
"siiii vamos hacer tias"
"arriba el amor 🥰🥰🥰🥰🥰 hermosa pareja ahí no hay tostadas 😂😂😂😂😂"
"si suponemeos que el 2/2025 nace eso quiere decir ..... cuando se casaron ? como que no cuadra 😅😅"
"Fan de su relación 🥰🫀"
"gracias Angela x tu apoyo a Venezuela 🇻🇪"
"Seremos tías"
"ya fue todo xd"
"Es que si parece"
"guao🥰🥰"
"pues que bueno , que son felices felicidades 🥰❤️"
"@Lily Valenz"
"😆😆😆"
"@❤️‍🩹✨★Ari★✨❤️‍🩹 @perez_khiara27 @🐥⚽★Rivers_gg★⚽🐥 @★Ashley Muñoz★ 
Aparte de las esponjas.😱😱😱"
"🤣"
"😳😳😳"
"🤣🤣"
"😫😫😫"
"@
@Yurani Marín"
"@Lorena Montaño Quint"
"@kimberly"
"😂😂😂😂"
"😁😁😁😁😁"
"🥰🥰🥰"
"🥰🥰🥰🥰🥰"
"😁😁😁"
"😂😂😂"
"🥰🥰🥰"
"😻😻😻"
"😂😂😂😂😂"
"😂"
"Aaaaaaaamaaaaoooour!!!"
"felicidades bella pareja bendiciones"
"se dice que ella ya no puede embarazarce , su nana dice que ya a tenido varias perdidas y ya es imposible un embarazo"
"Amarrrr😂"
"que padre es una bendición"
"es parte del trato. 😊"
"😳😳😳"
"😂😂😂😂"
"♥️♥️♥️"
"🙄🥱"
"🤔🤔"
"@Angela Aguilar :)"
"Felicidades"
"😂😂😂"
"@Angela Aguilar :)"
"🙄🙄🙄"
"😂😂😂"
"😱😱😱"
"@Mia🦦"
"la primaria mujer 👩 del mi cantante mi mejor amigo [photo]"
"Pero recién se la vió fumando."
"Tan linda ella... pobrecita enamorada de la rata de dos patas, desgraciadamente hasta que le llegue el turno a ella comprenderá que fue un grave error porque eso va a doler mucho..."
"Justin Bieber y Hailey Bieber"
"esa relación me da asssssc🤢🤢🤢"
"esa tipa no tiene vergüenza, y el no sirve"
"Esta relación me da mucha risa. 😅😂 Quien sabe porque 😛"
"a Nodal no lo amarró Ángela Aguilar sino Pepe Aguilar😂😂😂😂"
"Nodal se nota extraño"
"Pienso que están facturando chingus de dineros jajajjajja y seguirán facturando 🤣"
"A quien le Inter a?"
"Quien se queda con el pierde…🤔"
"Pienso que es un personaje inestable e irresponsable.. eso pienso.."
"Febrero 2025 jajaja van a fingir que es sietemesino"
"pienso que apenas lo tenga la cambia por otra😂"
"pienso que debían de dejar de vivir de ellos"
"creo que el bebe de Angela Aguilar esta creciendo en las caderas"
"Porque no veo a nadie atacarse diciendo “es muy joven…. Como es posible que este embarazada, toda una vida por delante… blah blah” 👀"
"se separo de Cazzu en mayo y la embarazo a la tia al mismo tiempo 😏"
"ahora a ver quién le pone que va a ser tía 😈"
"un bebé no puede nacer un año despues"
"ahorita no cuyeya, andamos con el problema de maduro"
"de seguro el nodal quería hacerla igual que con cazzu pero el papito de la Angela lo amarro hasta los c*c*s jajaajaj"
"Cazzu sabía que la engañaba desde hacía mucho tiempo con Àngela.😌
Pena que la Bebé Inti se críe sin el amor de su papá."
"Eso es lo que pasa por consentir a la hija, o se casaba con la berrinchuda o le daban cuello, o le es fiel o le dan cuello, o se porta bien Nodal o le dan cuello...🤣🤣🤣"
"Pero la feche no quedaría, a no ser q haya estado embarazada desde hace tiempo y no se le note, tal vez tiene dos meses, porq si fuera después del casamiento, no quedan los meses"
"Eso quiere decir que tiene 2 a 3 meses de embarazo lo que da como resultado que están desde mayo y en junio quedó embarazada para que todo cuadre. Lo que nos lleva a que el engaño a cazzu😀"
"A ella le encanta llamar la atención y si eso implica decir q es argentina, q va a ser tía, q es fan de su relación, exhibirse, casarse o embarazarse (según)
Pues lo hace.
Como quiera ella factura"
"Estaria embarazada ya 4 meses 🤔🤔🤔 y hace 2 nomas termino con cazzu 🤔🤔🤔"
"Hubiera hecho eso desde un inicio en vez de hacerle la grosería a cazzu"
"Que me vale madre si está o no embarazada 🤭"
"La cazzu:Voy aser tia"
"Que hicieron al angelito el 27 de abril , 😌 de nada."
"Ya dejenles en paz"
"Que no es mi relación pero le haria lo mismo que Homer a Barz Simpson"
"quiso ser cazzu pero ni le llega 🙄"
"que es su vida y a nadie le importa 🤣"
"A como me termina valiendo"
"Si es así, ya les va a pegar duro el karma a los dos 😌"
"ahí le llega el karma 💯"
"están jugando nada más para que les pongan atención que hueva José para que les dan vistas"
"Si ie sí que es muy natural quejona mujer este emvarazadavbaindecide"
"Pues aunque lo allá amarrado Pepe. Está bien par quwbnonjugue con su hija. Que bonito que un. Padre proteja a su hija"
"llegará el karma para ellos ,traicioneros"
"Que opino? cada quien es dueño de su cuerpo y de su destino. SI SE AMAN , FELICIDADES.....EL TIEMPO LO DIRÁ..SALUDOS"
"voy a ser tío 😂😂"
"Nodal: Un hijo mas para abandonar🙈"
"Cuando Nasca nodal le va decir..... chao 👋 XD 😄🤣"
"Yo creo que es un pedo que trae ahí atorado"
"ya quedó angela en la fila de fan de mi relación"
"Y después la deja como @Cazzu 😭😭😭"
"Nodal 2023: hay que bn no tengo hijos podre disfrutar la vida
Nodal 2025:bueno toca abandonar a otro"
"El Carma de Nodal se llama su Suegro 😂😂😂"
"que asco de mujer arruina familia"
"Angela no representa los valores de la mujer mexicana. Que se valla a Argentina... Desprestigia a la mujer mexicana bye 😡😡😡"
"😡😡😡"
"Era por una canción que sacó jajajaj hay no la gente dijeran pueblo chico infierno grande 😂🤣🤣🤣😒😡"
"Que mala onda"
"Esa niña me falta aun crecer"
"jajajaj. seguro ni es su hijo con eso que es una fichita jajajajaj"
"capas que su hijo tenga vergüenza por qué su mamá es una copieta o mal parida"
"👹👹👹👹👹"
"se casan en julio y ya lleva embarazada 3 meses 🤣🤣🤣🤣"
"Paul greyrat 💪 que barbaro nodal"
"Va a nacer un venenito😊"
"Nodal lo confirmo"
"si esa sería la fecha del nacimiento del bebé entonces al casarse tendría 2 meses 🤔"
"15% argentino?"
"estaba viendo el tiktok y veo que se hace de lado y se le nota la barriga y dije awww voy hacer tía 😜😜😜😜😜"
"Angela angulilar ta preñada😵‍💫"
"ps es obvio vvs, ¿creen q de adorno la va a tener el nodal?"
"Cazzu:voy a ser tía"
"🤣🤣🤣🤣🤣🤣 no lo detuvo una hermosa Bb ❤️pero que tal el contrato 😂😂😂"
"2/25: dos hijos más de los 2025 hijos q va a tener la nopal"
"Pues por qué creen que se casaron, por qué el papá los obligó por qué ella va a tener un bebé"
"cazzu: voy a ser tía"
"Que Lido Q Seran Papas , Dios Los Bendiga Siempre Felicidades, X Ese Bebe Q Biene Ya En Camino🥰🥰🥰"
"Ahí te das cuenta que nunca se entenderán algunos hombres...
Tienes un bebé que está dando sus primeros pasos y palabras, y el le vale un...
prefiere al que va a venir"
"critianlepegaajela"
"Ella no esta embarazada una embarazada no fuma"
"Que Nodal es bien arre...o"
"el niño de compromiso 😂😂😂"
"Selena Gomez está embarazada 🫵"
"con razón ya no se pone sus fajas y sus esponjas"
"el todas mías va a embarazada a varias al paso que va"
"Cazzu:voy a ser tía"
"los dos traicioneros, pero la vida todo cobra 😡"
"si las matemáticas no me fallan están diciendo que se embarazo en el momento que termino con cazzu?"
"ahí va otra mina que arruinó Cristian"
"luego ba adejarla como siempre de ja atodas"
"En 2024 quedar embarazada a los 20 es una tontería. Pero bueno, queria rescatar su fama y que olvidaran que la odiamos."
